Repository: ashtons/WebDAVNav-iOS-Translations
Catalog: Locale/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %@ Do you want to browse the local store instead?
ja: %@ ローカルストレージを参照しますか？

source: A resource cannot be created at the destination URI until one or more intermediate collections are created.
ja: 作業フォルダ作成が完了するまで、フォルダを作成することはできません。

source: Access denied!
ja: アクセスが拒否されました！

source: Actions
ja: アクション

source: Are you sure you want to delete this resource?
ja: 削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this server? All downloaded files will be erased.
ja: サーバーを削除してもよろしいですか？ ダウンロードしたファイルは消去されます。

source: Are you sure you want to download this resource?
ja: この項目をダウンロードしますか？

source: Are you sure you want to overwrite your local copy?
ja: ローカルに同名項目があります。上書きしてもよろしいですか？

# Browse Favourites
source: Local Storage
ja: お気に入りを参照する

source: bytes
ja: バイト

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Confirmation
ja: 確認

source: Connection started....
ja: 接続を開始しました....

source: Copy
ja: コピー

source: Create
ja: 作成

source: Delete
ja: 削除

source: Download
ja: ダウンロード

source: Downloading file. Please Wait
ja: ファイルをダウンロード中です。お待ちください

source: Either the Overwrite header is "F" and the state of the destination resource is not null, or the method was used in a Depth: 0 transaction.
ja: Either the Overwrite header is "F" and the state of the destination resource is not null, or the method was used in a Depth: 0 トランザクション.

source: Email
ja: メール

source: Enter a name for the uploaded resource:
ja: アップロード項目の名称を入力してください:

source: Enter new folder name:
ja: フォルダ名を入力してください:

source: Enter new name for the duplicate resource:
ja: 重複しています。別の名称を入力してください:

source: Enter new name:
ja: 名称を入力してください:

source: Error
ja: エラー

source: Finished!
ja: 完了しました！

source: Edit Server
ja: サーバー編集

source: No
ja: いいえ

source: No authentication
ja: 認証なし

source: Not enough storage to create folder!
ja: 十分な空きがないので、フォルダを作成できません！

source: OK
ja: はい

source: Open with...
ja: 次の方法で開く...

source: Overwrite
ja: 上書き

source: Play
ja: 再生

source: Rename
ja: 名称変更

source: Response received, downloading file...
ja: ファイルをダウンロード中です...

source: Sorry, no installed applications seem to support this file type
ja: このファイルはサポートしていません。

source: Source moved to new location
ja: ファイルを新しい場所に移動する

source: The destination resource does not have sufficient storage space.
ja: 転送先の容量が不足しています。

source: The destination resource is locked.
ja: 転送先がロックされています。

source: The destination URI is located on a different server, which refuses to accept the resource.
ja: 転送先の URI は、別のサーバーなので受信を拒絶されました。

source: The folder already exists!
ja: そのフォルダは既に存在しています！

source: The folder cannot be created until the parent folders are created!
ja: 親フォルダが作成されるまでフォルダを作成することはできません！

source: The resource is locked!
ja: ロックされています！

source: The resource was moved successfully to a pre-existing destination URI.
ja: 移動が完了しました。（既存のファイルに上書きしました。）

source: The resource was successfully copied.
ja: コピーが完了しました。

source: The server does not allow collections to be created at the specified location!
ja: サーバーは、フォルダが指定された場所に作成することは許可されません！

source: The source resource was successfully copied to a pre-existing destination resource.
ja: 正常に上書きされました。。

source: The source URI and the destination URI are the same.
ja: 転送元と転送先が同じです。

source: Unable to open
ja: 開くことができません。

source: Upload
ja: アップロード

source: Username: %@
ja: ユーザー名: %@

source: Yes
ja: はい

source: You need to enter a URL for the WebDAV server!
ja: WebDAVサーバのアドレスを入力してください！

source: Your file has failed to be copied into the local store!
ja: ローカルへコピーできませんでした！

source: Your file has successfully been copied into the local store!
ja: ローカルへのコピーが完了しました！

source: Save
ja: 保存

source: Name
ja: 名称

source: Server URL
ja: アドレス

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: WebDAV Nav Shortcut
ja: WebDAV Nav ショートカット

source: Email shortcut
ja: ショートカットをメールで送る

source: Unable to use added server!
ja: サーバーは使用できません！

source: Unable to decode the shortcut!
ja: ショートカットをデコードできません！

source: Your WebDAV Server address is: %@
ja: WebDAVサーバーのアドレスは: %@

source: You need a wifi connection to run the server.
ja: サーバーを動作させるには WiFi 接続が必要です。

source: WebDAV Server Settings
ja: WebDAVサーバーの設定

source: Settings
ja: 設定

source: Server off
ja: サーバーがオフになっています

source: Server address: %@
ja: サーバーのアドレス: %@

source: Error starting WebDAV Server: %@
ja: WebDAVサーバーを起動中にエラーが発生しました: %@

source: Enter a name for the uploaded video:
ja: ビデオの名前を入力してください:

source: WebDAV Server
ja: WebDAVサーバー

source: Server port
ja: サーバーのポート番号

source: Server name
ja: サーバー名

source: Security
ja: セキュリティ

source: PIN
ja: PIN番号

source: PIN lock
ja: PIN番号

source: If you continue you will erase the previous recording?
ja: 続行すると以前の記録が消去されますが、続行しますか？

source: Enter a name for the audio resource:
ja: オーディオファイルの名前を入力してください:

source: Edit file
ja: ファイルの編集

source: Copy to local store
ja: ローカルにコピーする

source: Audio Recorder
ja: オーディオレコーダー

source: You need a microphone in order to record audio.
ja: 録音するにはマイクが必要です。

source: Text Editor
ja: テキストエディタ

source: You have unsaved changes, do you want to save them?
ja: 未保存の変更がありますが、それらを保存しますか？

source: Close
ja: 閉じる

source: Enter your new PIN
ja: 新しい PIN番号を入力してください。

source: Enter your PIN
ja: PIN番号を入力してください。

source: Set PIN
ja: PIN 番号設定

source: Confirm PIN
ja: PIN 番号を確認してください。

source: Protected
ja: 保護

source: PIN did not match. Try again.
ja: 一致しません。やり直してください。

source: PIN incorrect. Try again.
ja: もう一度やり直してください。

source: WARNING!! There is no way to recover a lost PIN, use with caution.
ja: 警告！ PIN コードは絶対に忘れないようにしてください。

source: Please enter the authentication details:
ja: 認証情報を入力してください：

source: View
ja: 表示

source: General
ja: 一般的な

source: Single tap action
ja: シングルタップ時のアクション

source: Default action
ja: デフォルトのアクション

source: Unlink
ja: 削除

source: Are you sure you want to unlink this resource?
ja: ファイルを削除してもよろしいですか？

source: Server Discover
ja: サーバー検索

source: Slide show
ja: フォトギャラリー

source: Show hidden files
ja: 全てのファイルを表示する

source: Shared download folder
ja: 共有ダウンロードフォルダ

source: Move
ja: 移動

source: Default audio format
ja: デフォルトのオーディオ形式

source: Compress
ja: 圧縮

source: Extract
ja: 展開

source: Unable to compress file, the zip file already exists at destination!
ja: 既に同名の zipファイルが存在しているので、ファイルを圧縮することができません！

source: Folder index mode
ja: フォルダのインデックス

source: File index mode
ja: ファイルのインデックス

source: Tap here to select the current folder
ja: ここをタップして、カレントフォルダを選択してください。

source: Tap to view multiple file options
ja: タップすると、複数のファイルのオプションが表示されます

source: Delete marked files
ja: マークしたファイルを削除

source: Email marked files
ja: マークしたファイルをメール

source: Unselect all
ja: 全選択解除

source: This folder
ja: このフォルダには

source: Stop
ja: 停止

source: Please enter the passphrase for the certificate:
ja: 証明書のパスフレーズを入力してください。

source: Certificate missing
ja: 証明書がありません

source: Import photos
ja: 写真のインポート

source: Select all
ja: 全選択

source: Press "+" to add a new server connection
ja: "+"ボタンでサーバー追加

source: Trust all SSL certificates
ja: 全ての SSL証明書を信頼する

source: Import media files
ja: メディアをインポートする

source: Properties
ja: プロパティ

source: Information
ja: 情報

source: Are you sure you want to download this folder?
ja: このフォルダをダウンロードしますか？

source: Unable to print this item!
ja: このアイテムを印刷できません！

source: Enable features
ja: 機能を有効にします

source: No images were found to display!
ja: ない画像が表示するには、見つかりませんでした！

source: TV Out
ja: TV出力

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Uploading file. Please Wait
ja: ファイルのアップロード。待ってください。

source: Browser
ja: ブラウザー

source: Are you sure you want to download these files?
ja: あなたはこれらのファイルをダウンロードしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the marked files?
ja: あなたはこれらのファイルを削除してもよろしいですか？

source: Unable to find images to import!
ja: インポートする画像を見つけることができません！

source: Enter a prefix for these items:
ja: これらの項目の接頭辞を入力します。

source: Buy
ja: 買う

source: Enter a password for the PDF:
ja: PDFのパスワードを入力してください：

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにファイルをコピーする

source: File data copied to clipboard
ja: ファイルがクリップボードにコピーされました

source: Select sort option
ja: 並べ替えオプションを選択する

source: Sort by filename
ja: ファイル名で並べ替え

source: Sort by date
ja: 日付で並べ替え

source: Sort by file size
ja: ファイルサイズで並べ替え

source: Accept connections
ja: 接続を受け入れる

source: Send to device
ja: デバイスに送信

source: Use Photos app filename (if available) during upload
ja: アップロード時にPhotos.appファイル名を（可能な場合）を使用して

source: Add Server
ja: サーバの追加

source: Allow delete
ja: 削除を許可

source: An unknown error occurred!
ja: 不明なエラーが発生しました！

source: Are you sure you want to delete this sync?
ja: あなたはこのエントリを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to download your linked files again?
ja: リンクされたファイルを再度ダウンロードしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to import these files into the Photos app?
ja: あなたがPhotos.appにこれらのファイルをインポートしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to overwrite this file?
ja: あなたがこのファイルを上書きしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to reset the sync cache?
ja: あなたはキャッシュをリセットしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to sync, changes could override and delete your files?
ja: あなたが同期してもよろしいですか、変更はファイルを置き換え、削除するでしょうか？

source: Browse local storage
ja: ローカルストレージを閲覧する

source: Cancel sync settings
ja: 同期設定を解除

source: Changed files
ja: 変更されたファイル

source: Changed local files
ja: 変更され、ローカルファイル

source: Changed server files
ja: 変更されたサーバーのファイル

source: Conflicts
ja: 衝突変化

source: Date format
ja: 日付の形式

source: Deleted files
ja: 削除されたファイル

source: Deleted local files
ja: 削除されたローカルファイル

source: Deleted server files
ja: 削除されたサーバーのファイル

source: Deleting file. Please Wait
ja: ファイルを削除します。お待ちください

source: Enable sync option for connections
ja: 同期の接続オプションを有効

source: Error trying to transfer data!
ja: データを転送中にエラーが発生しました！

source: Importing files. Please Wait
ja: ファイルをインポートする。お待ちください

source: New files
ja: 新しいファイル

source: New Folder
ja: 新しいフォルダー

source: New local files
ja: 新しいローカルファイル

source: New server files
ja: 新しいサーバーのファイル

source: No changes found to sync!
ja: 同期するように見つかりませんでした変更はありません！

source: No devices found!
ja: どのデバイスが見つかりませんでした！

source: No files found!
ja: 何もファイルが見つかりませんでした！

source: Open file in browser
ja: ブラウザでファイルを開きます

source: Peer is busy!
ja: ピアがビジー状態である！

source: Permission denied!
ja: アクセスが拒否されました！

source: Press "+" to add a new sync configuration
ja: 新しい同期設定を追加するには、"+"を押してください

source: Save sync settings
ja: 同期設定を保存

source: Select local folder
ja: ローカルフォルダを選択します。

source: Select remote folder
ja: リモートフォルダを選択します。

source: Sort files
ja: ソートファイル

source: Sync Now
ja: 今すぐ同期

source: Sync Preview
ja: プレビュー

source: Synchronise
ja: 同期します

source: The destination file already exists!
ja: 宛先ファイルがすでに存在しています！

source: The Sync feature can potentially delete and change your files. Ensure you have suitable backups of your files. Are you sure you want to enable Sync?
ja: 同期機能は、潜在的に削除してファイルを変更することができます。あなたのファイルの適切なバックアップがあることを確認してください。あなたが同期を有効にしてもよろしいですか？

source: Unknown error occurred!
ja: 不明なエラーが発生しました！

source: You haven't selected the changes you want to sync. Please select the changes before attempting to sync
ja: あなたが同期したい変更を選択されていません。同期しようとする前に変更を選択してください。

source: Your server doesn't appear to support the features required to use the sync feature. Try enabling the single folder option.
ja: サーバが同期機能を使用するために必要な機能をサポートするために表示されません。単一のフォルダ]オプションを有効にしてください。

source: Your URL needs to start with http:// or https://
ja: URLはhttp://またはhttps://で開始する必要があります

source: Please contact support@schimera.com if you need any information about the items listed.
ja: あなたがリストされている項目についての情報が必要な場合support@schimera.comにお問い合わせください。

source: Restore purchases
ja: 購入を復元

source: Network timeout
ja: ネットワークタイムアウト

source: Media playback in silent mode
ja: サイレントモードでメディアプレイバック

source: Open With
ja: 次の方法で開く...

source: Prompt
ja: 場所のプロンプト

source: Copy to Local Storage
ja: ローカルストレージへコピー

source: Copy to Remote Server
ja: リモートサーバへのコピー

source: Open With Default Action
ja: デフォルト動作で開く

source: Maximum image size
ja: 画像サイズを最大化

source: Thumbnails for smaller images
ja: 小さい画像のサムネール

source: Slide show interval (seconds)
ja: スライド表示の間隔 (秒)

source: Authentication retry attempts
ja: 認証再送回数

source: Erase local storage on enter background
ja: 背景に行くときに、ローカルストレージを消去

source: Force logout on enter background
ja: バックグラウンド時に強制ログアウト

source: Enable session authentication
ja: セッション認証を有効にする

source: Enable Wake-on-LAN
ja: Wake-On-LANを有効にします

source: All Albums
ja: すべてのアルバム

source: Enable background sync for Photos
ja: 写真のバックグラウンド同期を有効にする

source: Allow background sync over cellular network
ja: モバイル通信でもバックグラウンド同期を有効

source: Background sync frequency
ja: バックグラウンド同期周波数

source: Text file
ja: テキストファイル

source: Use Back button for previous folder
ja: 前のフォルダの[戻る]ボタンを使用します

source: Enable Data Protection
ja: データ保護を有効

source: Authentication retry count
ja: 認証リトライ回数

source: Photo Albums
ja: フォトアルバム

source: New Folder or File?
ja: 新規フォルダー かファイル？

source: Rich Text file
ja: リッチテキストファイル

source: Allow Touch ID to unlock
ja: タッチIDがロックを解除することを許可します

source: Use built-in iOS PDF viewer
ja: iOS組み込みPDFビュアーを利用

source: Hide In-App Purchase
ja: 隠す購入

source: Are you sure you want to clear this sketch?
ja: あなたは、このスケッチをクリアしてもよろしいですか？

source: Show taps on screen
ja: 画面のタッチ·ポイントを表示

source: Directory tree fallback
ja: ディレクトリツリーのフォールバック

source: Sort method
ja: ファイルの並べ替え

source: Include authentication details in AirPlay or Chromecast URL
ja: AirPlayやChromecast URL の認証詳細を含む

source: Display images as slide show
ja: 画像をスライド表示

source: Apply filters to images on upload
ja: アップロード時に画像にフィルターを適用

source: New Server
ja: サーバー追加

source: Sketch
ja: スケッチ

source: Select a local file to upload
ja: アップロードするローカルファイルを選択

source: Default sort order
ja: デフォルトのソート順

source: This option will delete all your files in the local Download folder when the app goes to background. Are you sure you want to enable this option?
ja: アプリがバックグラウンドになったときに、このオプションは、ローカルダウンロードフォルダ内のすべてのファイルを削除します。このオプションを有効にしてもよろしいですか？
